Documentation de l'utilisation des programmes.

Premièrement, compiler la lib avec "make" en se situant dans la lib.

Ensuite, compiler les programmes treeload et treesearch avec "make" en se mettant à la racine du fichier.

-Exécuter treeload en premier (./treeload) afin de charger les informations dans la liste chainée (récursivement en partant de /var/).

-Exécuter treesearch (./treesearch NOMDUFICHIER) avec le nom du fichier en paramètre. treesearch va envoyer un signal à treeload qui va chercher le fichier
en paramètre par rapport à ce qu'il a enregistré dans le treeload.

Vous pouvez éxécuter treesearch autant de fois que vous le voulez.

Retrouver le code sur github : https://github.com/Adrienboucherie/ProjetCPartie2/
